===============RELATO===============  
  Frente al problema de la cuarentena causada por el covid-19
la tienda de ropa "La Moda" tiene que informatizarse para
sufrir la menor cantidad de pérdidas posible.

  La tienda no es muy grande, pero localmente le fue bastante
bien. Incluso pudo conseguir varios clientes frecuentes de quienes
llevó constancia hasta el comienzo de la pandemia, y le gustaría
seguir haciéndolo. Los clientes frecuentes gozan de descuentos
establecidos por gerentes (por lo tanto, también debe poder
reconocerse qué empleados poseen el cargo de gerente).
  
  El cliente puede navegar por la tienda. La tienda online
cuenta con 3 secciones principales: Preguntas Frecuentes,
Un Catálogo con opción de búsqueda por filtros 
(marca/precio/tipo de prenda), y Página Inicial que muestra 
una presentación de la tienda.

  La tienda ya contaba con un sistema para llevar constancia
del stock previo a la pandemia.

  El cliente al elegir un producto puede ver el precio,
puede ver disponibilidad, y los distintos formatos (de color, etc)
en los que está disponible la prenda. También cuenta con
la opción de consultar a la tienda. Las consultas deberían
ser respondidas por vendedores, ya que esa es su función
en la tienda física.

  Si un cliente decide añadir un producto al carro de compras, debe logearse primero
en caso de no estar ya logeado. Si un producto en el momento no está 
disponible, se dá la opción de hacer una reserva (el valor de un producto 
reservado puede variar respecto al producto si éste estuviera disponible). Si
un producto no disponible, es reservado por varios usuarios, si hay un cliente
frecuente entre quienes reservaron se dá prioridad a éste, 
si no se prosigue con el orden en el que se hicieron las reservas.

  Al proceder con la compra de los productos que se encuentren en el carrito
de compras, los métodos de pago aceptados en la tienda online son crédito y débito
para reservas y compra de productos disponibles, y efectivo o billeteras
electrónicas para compra de productos disponibles únicamente. Al momento
del pago se debe generar la factura electrónica.

  Por la situación de pandemia las devoluciones están suspendidas
por riesgo a contagio.

  Finalmente, el envío de productos se hace por correo. 
La tienda se hace cargo del costo de envío de las compras
de clientes frecuentes. Para el resto de los clientes, el costo 
de envío se añade al costo final que aparece en la factura electrónica.
